Đó không phải là tôi! Tôi không giết cô ấy!
Đảm bảo rằng Jang Tae San sẽ giữ im lặng.
Bạn phải mạo hiểm mạng sống của mình để nhìn thấy điều này.
"Cảnh sát"
- Thật đáng xấu hổ. - Hãy cẩn thận.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Hay nói. - Hoặc Lalhol.
Chào.
Tôi sẽ đặt cược.
Tôi đợi.
- Chờ đợi. - Mọi người đang đợi.
Tôi lùi lại.
- Tôi cá 10 nghìn won. - Tôi sẽ đặt cược!
Tôi sẽ tăng tiền cược.
Tôi sẽ bỏ thêm 100.000 won.
Tôi sẽ đặt cược!
Hôm nay không phải là ngày may mắn của tôi.
Hãy quên nó đi.
Tại sao bạn trộn các thẻ này?
- Đừng bận tâm tìm kiếm. - Cái gì thế này?
Không phải là bạn chưa từng thấy điều đó trước đây.
Được rồi, đủ rồi.
Anh Zhang sẽ không phải bán hoa quả trong vài ngày nữa.
Hãy nhìn tất cả số tiền này!
Tôi không thể tin được là bạn đã cố lừa tôi.
Phương tiện không quan trọng
Miễn là tôi thắng được tiền.
Lấy cái này.
Thôi nào, cho tôi thêm đi.
Tôi đã mất rất nhiều tiền từ hôm qua, thế vẫn chưa đủ.
Bạn!
Quên nó đi, đồ ngốc.
Gudauri, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thật sự?
- Chào ngài. - Chào ngài.
- Chào ngài. - Xin chào.
Thưa ngài, ngài đã đến.
Bạn...
Có một khách hàng muốn gặp bạn.
Khách hàng?
Cố lên.
Bạn có nghĩ tôi là chủ nhà không? Tôi chỉ chịu trách nhiệm quản lý.
Trông tôi có giống chủ nhà không?
Thật đáng tiếc, thưa ông.
Tôi đã gọi một ly whisky 30 năm tuổi và muốn gặp bạn.
Tôi phải làm gì đây?
-Trả tiền cho tôi. - Cái gì?
Trả tiền cho tôi.
Bạn sẽ nhận được tiền từ người phụ nữ đó. Và bạn cũng muốn tiền từ tôi?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Được rồi, không sao đâu. Ôi chúa ơi.
Hôm nay tôi không kiếm được nhiều tiền.
Đặt thêm một chai nữa thì sao?
Tôi sẽ ngất đi sau khi uống nửa chai.
Di chuyển.
Anh ta sẽ thật ngu ngốc nếu không nhận được tiền.
Có lẽ tôi nên đi thay thế.
Tôi đã đến.
Tại sao bạn đến muộn?
Sao hôm nay cậu lại đến một mình?
- Lần trước tôi đến với... - Đừng có khoa trương thế nữa.
Bạn biết đấy, tôi đến để gặp bạn.
Tôi không sống ở đây. Tại sao bạn lại đến đây để gặp tôi?
Tôi có thứ này muốn đưa cho bạn. Nhưng bạn đã không gọi cho tôi,
Và tôi không có số điện thoại của bạn.
Đây nhé.
Đây là cái gì?
Của nó...
Bộ vest của Giovanni.
Làm sao bạn biết cỡ của tôi?
Chúng tôi bắt gặp cô ấy đang cố lên máy bay tới Nhật Bản và đưa cô ấy đến đây.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Bà Jeong.
Bạn đã làm việc cho tôi được bao lâu rồi?
10 năm thưa ngài.
Bạn không kiếm đủ tiền trong mười năm đó sao?
Tên ngốc đó đã lấy hết tiền của tôi rồi bỏ trốn.
Tôi cần tiền để sống.
Bạn biết tôi không còn cần thiết trong công việc này nữa.
Ngay cả khi bạn vô dụng, tôi vẫn cho phép bạn làm việc cho tôi.
Nhưng bạn lại dám cướp tôi sau khi tên khốn của bạn đã trộm của bạn?
Sao anh dám phản bội tôi?
Cậu dám đâm sau lưng tôi.
Xin hãy tha thứ cho tôi lần này thưa ngài.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu.
Đừng làm điều này, thưa ông. Xin hãy thương xót tôi.
Đừng làm điều này xin vui lòng! Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi!
KHÔNG!
Họ đã xử lý vết thương của cô rất tốt.
Hãy để cô ấy rửa bát khi cô ấy bình phục.
"Anh ấy tựa đầu vào cánh tay mình"
- Bạn đang làm gì thế? - Thật đáng xấu hổ.
Cô ấy có nghiêm túc không?
“Sau đó...anh ấy ngủ.”
Hãy ra khỏi đây!
Chào...
Bạn lại bị sa thải lần nữa à?
Họ yêu cầu tôi hát bài hát yêu thích của tôi.
Vì vậy, tôi đã hát nó, nhưng họ đuổi học tôi vì tôi đã làm hỏng bầu không khí, họ nói.
Tôi đã yêu cầu bạn giao nó cho những khách hàng đáng kính.
Không có sẵn cô gái nào cả. Tôi là người duy nhất.
Chúng tôi sẽ cẩn thận hơn, thưa ngài.
Bạn đã hát gì?
“Khi mẹ ra đảo…”
Của nó...
Phòng nào trống? Tôi muốn nghe cô gái xinh đẹp của tôi hát.
“Tôi thắc mắc tại sao tôi không mời cậu đi cùng tôi.”
Tae San, bạn là một ca sĩ tuyệt vời.
Tôi yêu cầu chúng tôi đi taxi. Tại sao chúng ta vẫn đi bộ?
Chúng tôi đã đến.
"Thiết kế khách sạn"
Đây không phải là nhà của tôi.
Tôi không biết bạn sống ở đâu.
Đi thôi, chúng ta đã đến nơi rồi.
- Tôi không sống ở đây. - Chúng tôi đã đến nơi.
- Xin lỗi? - Bạn nói rằng bạn muốn mở một tiệm bánh.
Tôi sẽ mở một tiệm bánh cho bạn, nghỉ việc và ổn định cuộc sống với tôi.
Bây giờ tôi có nên gọi bà là bà Moon không?
Tôi muốn về nhà.
- Cái gì thế? -Tôi xin lỗi, thưa ông.
Một người điên nhảy tới trước xe tôi.
- Hãy ra ngoài và kiểm tra xem. - Được rồi, thưa ngài.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi về điều đó.
Bạn có muốn chết không?
Của nó...
Đừng lo lắng về anh ấy. Anh ta chỉ là cặn bã thôi.
Bạn là Jang Tae San.
Hãy đi đi.
Bạn nên chú ý đến đường đi.
“Tae San!” Ồ.
Bạn có ổn không? Thức dậy.
Thật là một kẻ ngốc.
“Tae San.” Ôi chúa ơi.
Bạn có ổn không?
Hãy đổ lỗi cho rượu.
Wow, người phụ nữ đó thật tuyệt vời.
Thưa ngài, ngài ngủ ngon chứ?
Bạn đã làm việc xong chưa?
Bạn nên ngủ một chút.
Chết tiệt!
Bạn có thấy anh ấy kiểm tra tiền ngay khi rời đi không?
Anh ta không còn là một tay xã hội đen quyền lực nữa.
Vậy tại sao họ không loại bỏ nó?
Anh ta thật ngu ngốc và bóp méo hình ảnh băng nhóm của chúng tôi.
Điều này là do ông đã vào tù hai lần thay vì tổng thống.
Hai lần?
Xin chào, tôi đang ở nhà.
Đó là một món súp để phục hồi sau tác dụng của đường.
Man-seok, anh là người giỏi nhất.
Bạn thật bẩn thỉu. Đi tắm trước đã.
Tôi đã đi tắm.
Đưa tôi cái này.
Tại sao bạn không ăn sáng với người mà bạn đã qua đêm cùng?
Bởi vì cô ấy không phải là người tôi ăn cùng.
Làm sao bạn có thể?
Ngủ với một người phụ nữ nếu bạn không yêu cô ấy?
Đó là lý do tại sao tôi không ngủ với cùng một người phụ nữ hai lần.
Tae San, tôi hỏi bạn vì tôi rất muốn biết.
Chính xác thì bạn là gì?
Bạn là một tay xã hội đen hay một tên côn đồ?
Họ gọi tôi là nửa xã hội đen.
Ngay cả những người theo dõi bạn cũng coi thường bạn.
Bạn có muốn sống cuộc sống của mình như vậy không?
Đơn hàng của tôi đã hết rồi.
Một án tù khiến bạn trở nên vô dụng trong xã hội.
Nhưng tôi đã đi hai lần.
Vì thế tôi sống theo cách này.
Ôi cái này! Ồ!
Giờ nó nhăn nheo rồi!
Tại sao bạn lại quan tâm nhiều đến quần áo?
Nếu đơn đặt hàng của bạn đã được thông qua?
Bởi vì bạn không biết khi nào và ở đâu
Bạn có thể gặp một ai đó.
Bạn có ai đang mong được gặp không?
Mang cái này đến tiệm giặt khô trên đường đi.
Bạn không có lương tâm à?
Số tiền tôi bỏ ra để giặt khô còn nhiều hơn tiền thuê nhà.
Bạn đang thực sự làm tôi phát điên.
Khi nào bạn sẽ trở thành một người đàn ông đáng kính?
Bạn lại ở đây.
"Cửa hàng cầm đồ (Toàn đại dương)"
Xin chào.
Cô ấy đến đây để cầm cố chiếc vòng cổ của mình bằng tiền.
Hôm nay trông bạn đẹp trai lắm.
Tôi không mặc quần áo cho bạn.
- Để tôi xem. - Được rồi.
Bạn đã mua một bộ đồ mới?
Đi.
- Seok Do, tờ báo ở đâu? - Cô ấy ở đây.
Hẹn gặp lại sau.
Có chuyện gì vậy bạn?
Cô ấy là khách hàng thường xuyên đến 3 ngày một lần
Với chiếc vòng cổ và chiếc nhẫn chỉ để cô ấy có thể nhìn thấy bạn.
Vít đó.
- Chào ngài. - Mang đồ cho tôi.
- Những món đồ gì? - Nhanh lên, cậu hiểu ý tôi mà.
Lợn vàng.
Bạn đã trả 6 triệu won cho nó vì bạn nghĩ nó được làm bằng vàng?
Đối với bạn, có phải mọi đồ vật có màu vàng đều được làm bằng vàng không?
Làm sao bạn biết nó là giả?
Những kẻ vô lại này đã lừa đảo 10 cửa hàng ở Seoul.
ĐÚNG VẬY? Vậy nên bị lừa bởi chiêu trò của họ là điều đương nhiên phải không?
Nghe.
Trọng lượng chính xác và độ dày của thỏi vàng là chính xác.
Nó có vẻ như thật.
Bạn có tự hào về điều đó không?
Không, ý tôi không phải vậy.
Nhưng bạn sẽ trả cho họ số tiền tương tự nếu bạn là tôi.
Không phải các cửa hàng khác trả cho họ 9 triệu won cho 375 gam sao?
Nhờ có tôi mà bạn chỉ mất 6 triệu won.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi không hề mất 6 triệu won.
Bạn nên chịu trách nhiệm vì bạn đã đưa tiền cho họ.
- Tôi? - Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Ngoài việc viết biên lai?
Bạn nói đúng.
Tôi bảo bạn học định giá nhưng bạn chỉ đánh bạc và đi hộp đêm.
Thưa ông.
Chết tiệt!
Bạn có nghĩ tôi đang mở một tổ chức từ thiện không?
Cung cấp thức ăn cho người ăn xin?
Này, cậu vừa nói gì thế?
Mùa đông năm ngoái, bạn đã mất rất nhiều tiền vì mua phải một chiếc đồng hồ giả.
Nhưng bạn đã táo bạo đến mức lấy đi tiền lương của mình.
Được rồi, đồ khốn, tôi sẽ trả lại cho cậu, được chứ?
Hãy lấy, đó là hai triệu won.
Tôi khấu trừ phần còn lại vào lương của mình.
Tối qua bạn có ngủ với ai vì tiền không?
Bạn thấp kém một.
Thưa ông.
Điều gì đã đưa bạn đến đây?
Tôi đến để xin anh một việc.
Nổi tiếng?
Bạn đang hỏi tôi à?
Tôi muốn bạn làm xét nghiệm máu.
Xét nghiệm máu?
Nghe này, tôi xin lỗi.
Nhưng tôi không hiểu bạn đang nói gì.
Tôi có một đứa con.
Cô ấy là con gái và bị bệnh bạch cầu cấp tính.
Bạn có bị bệnh bạch cầu cấp tính?
Bạn cần nuôi cấy tủy xương.
Nhưng tôi không tìm được người hiến tặng phù hợp.
Tôi thấy điều đó.
Tôi hiểu ý bạn.
Thực sự là tôi chưa hiểu hết.
Bạn đã hỏi tất cả những người quen của bạn chưa?
Làm xét nghiệm máu?
Tôi nghĩ bạn đã kết hôn.
Con gái tôi...
Cô ấy 8 tuổi.
8 năm?
Cô nghĩ rằng cha cô đã chết.
Có phải bạn vừa nói đó là một gánh nặng?
Tôi nói rằng bạn và đứa trẻ là gánh nặng cho tôi.
Tôi biết điều này sẽ không bao giờ xảy ra, nhưng đừng mong đợi nó
Để gặp con gái tôi.
Bạn không có lý do hay quyền để gặp cô ấy.
Bạn biết điều đó phải không?
Bạn...
Bạn đã sinh được bé gái chưa?
Chỉ vì ông là cha ruột của cô ấy
Không có nghĩa là tủy xương của bạn sẽ phù hợp với nó.
Tôi hỏi bạn có phải bạn đã sinh ra cô ấy không.
Điều này không liên quan gì đến bạn.
Tôi đang có ý định kết hôn.
Soo Jin coi ông là cha của cô.
Tất cả bạn phải làm là làm xét nghiệm máu.
Bạn có dự định kết hôn không?
Bạn có định làm xét nghiệm máu hay không?
Bạn có?
Bạn nuôi con một mình à?
Vào đi.
- “Tae San.” - Bạn đang làm gì thế?
Hãy nhanh chóng nhập vào nó.
“Tae San.”
- Vào đi! - “Tae San.”
Tại sao bạn sinh em bé?
Tại sao?
Tôi không yêu cầu anh sinh ra cô ấy.
Ai yêu cầu bạn làm điều đó?
Tại sao? Tại sao bạn làm điều đó?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không mong đợi bạn là cha của cô ấy.
Tôi đã không tìm kiếm bạn ngay cả trên giường bệnh của cô ấy,
Vì tôi không muốn cô ấy biết anh vẫn còn sống.
“Soo Jin.”
Soo Jin, cậu không được phép chạy.
Tôi sẽ trả tiền.
- Bây giờ cô ấy là của tôi. - Đưa tôi cái này.
- Chào! - Chào!
- Thật đáng tiếc, thưa ngài. - Trả lại đây.
“Cái quái gì thế, thưa ngài?”
Soo Jin, cậu thật xấu tính.
Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ chơi bóng với tôi sau khi bạn rời đi.
Chúa bảo tôi rằng ở đây tôi được phép làm bất cứ điều gì tôi muốn.
- Cái gì? - Tôi nghe nói mọi người được phép
Làm những gì họ muốn trước khi chết.
Cái gì?
Ai đã nói với bạn điều đó?
Myung-jin đã chết sáng nay.
Mẹ cô đã nói thế này.
“Nếu tôi biết cô ấy sẽ chết như thế này
Tôi sẽ cho cô ấy chơi game và chơi bóng chày.
"Tôi sẽ để cô ấy ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn."
Soo Jin, cái đó...
Tôi cũng sẽ chết vì không tìm được người hiến tủy.
Vì thế
Tôi được phép chơi bóng đá, đấu vật và đua xe một chân.
Tôi cũng được phép ăn kem và kẹo.
Tôi biết chắc chắn rằng bạn sẽ không chết.
Làm sao bạn biết điều đó?
Bạn có nghĩ rằng Chúa có lương tâm hay không?
Đúng.
Vâng, đó là sự thật.
Vì vậy, việc anh ấy đưa một người như bạn ra khỏi thế giới là điều không thể.
Có ai giống tôi không?
Tôi là người nào?
Bạn vui vẻ hơn một quả bóng nảy
Và đẹp hơn một bông hoa. Vì vậy nếu anh ấy đưa bạn
Sự hỗn loạn sẽ giáng xuống bầu trời.
Vì vậy, anh ấy sẽ không bao giờ lấy bạn. không thể nào.
Seung Yoo, anh đang làm gì ở đây vào giờ này?
- Cái gì? - Đừng nói với mẹ tôi nhé?
Còn bạn thì sao, “In She”? Điều gì đưa bạn đến đây vào giờ này?
Tốt...
“Soo Jin.”
Tại sao bạn không nghe tôi? Bạn không thể chơi với đồ chơi mềm.
Mẹ, con sẽ tự ném Ting Ting.
Bạn luôn nói thế.
Tôi không thể nói lời tạm biệt với anh ấy một cách đàng hoàng.
Bạn sẽ hạnh phúc chứ?
Nếu anh rời xa em mà không nói lời từ biệt?
Cái gì?
Bạn đây rồi, In She.
Uống thứ này để làm mới bản thân.
Nhân tiện,
Tôi biết bạn cảm thấy thất vọng,
Nhưng bạn không nên cho Soo Jin xem điều đó.
Điều này có rõ ràng không?
Những ngày này bạn có vẻ rất căng thẳng và lo lắng.
Nếu cứ tiếp tục như vậy, cảm giác đó sẽ lan sang Soo Jin.
Tôi không biết.
Tốt...
Soo Jin là người đau khổ nhất.
Và điều gì làm cho nó kiên cường
Đó là hy vọng.
Tôi tự hỏi tại sao tôi lại có cảm giác
Rằng một nhà tài trợ sẽ sớm xuất hiện.
Tôi nghiêm túc đấy.
Đừng lo lắng.
Điều này không liên quan gì đến bạn.
Tôi có một đứa con.
Cô ấy là con gái và bị bệnh bạch cầu cấp tính.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không mong đợi bạn là cha của cô ấy.
Tôi đã không tìm kiếm bạn ngay cả trên giường bệnh của cô ấy,
Vì tôi không muốn cô ấy biết anh vẫn còn sống.
- Xin chào, bạn ổn không? - Vâng, xin chào.
-Cậu ổn chứ? - Xin chào.
- Xin chào. - Xin chào.
Hãy đến đây.
Không, không sao đâu. Người đại diện không được làm gián đoạn buổi học.
Vâng, bạn nói đúng.
Nhìn thấy?
Lần trước bạn là người đã cho tôi bánh gạo.
Lạy Chúa, bạn có nhớ điều đó không?
Làm sao tôi có thể quên được sở thích của cô ấy và sự hào phóng của bạn?
Tôi nghe nói bạn không sử dụng thẻ tín dụng.
Có đúng là bạn chỉ mang theo 3.000 won tiền mặt không?
Chỉ vì tôi không sử dụng thẻ tín dụng không có nghĩa là tôi không tiêu tiền.
Tôi sử dụng thẻ ghi nợ trực tiếp.
- Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. - Tạm biệt.
Bạn đã nói gì?
Bạn không xem tin tức à?
Vài tháng trước, họ bắt được một tên trộm ở chợ Morenai.
- Một tên trộm? Anh ta mang theo túi của đại diện Cho.
Nhưng trong ví của cô, anh không tìm thấy gì ngoài một chiếc thẻ ghi nợ.
Và 3 nghìn won.
Tôi nghe nói cô ấy đang có ý định gửi con trai mình sang Mỹ vì nó bị khuyết tật.
Cô phải tiết kiệm cuộc sống của mình vì cô phải chăm sóc anh.
- Không, đó không phải lý do. -Ý anh là gì?
Tôi nghe nói rằng cô ấy đã làm việc chăm chỉ để cung cấp thức ăn cho những người gặp khó khăn
Chẳng hạn như người khuyết tật và bà mẹ đơn thân.
Thị trưởng Seoul?
Tôi không đủ tiêu chuẩn cho vị trí này.
Người dân đất nước này và đảng của chúng ta sẽ quyết định
Cho dù bạn có đủ điều kiện hay không.
Người dùng Internet đã tạo một trang web hâm mộ cho bạn,
Họ ủng hộ bạn làm thị trưởng Seoul.
Bạn là người duy nhất trong đảng của chúng tôi có khả năng giành chiến thắng trong cuộc bầu cử
Chống lại đại diện Jeong.
Tôi không quan tâm đến chính trị.
Nhưng tôi nghe nói bạn đang thành lập một trung tâm chăm sóc xã hội ở Inch.
Và cả Sol nữa.
Tôi dự định sẽ rút lui khỏi chính trường ngay sau khi hoàn thành công việc
Từ sự kiện gây quỹ
Hỗ trợ kinh phí thành lập trung tâm bảo trợ xã hội.
Sau khi hoàn thành dự án này, tôi dự định sẽ trở về với con trai mình
Tôi tập trung vào bổn phận làm mẹ của mình.
Tôi có một cuộc hẹn cho một bữa tiệc quyên góp.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Đây là danh sách khách mời.
Cuối cùng nó đã hoàn thành.
“Lễ quyên góp thành lập Trung tâm xã hội Seoul”
Vụ án tham ô của người đứng đầu Eugene Gas ra sao?
Các bài viết liên quan đến việc truy tố tội tham ô
Nó sẽ được xuất bản vào ngày mai.
Giữ cho báo chí tập trung vào chủ đề này.
Anh ta phải được chứng minh là có tội cho dù có chuyện gì xảy ra.
Đừng lo lắng thưa ngài.
Thưa ngài, ngài phải đi ngay bây giờ.
Cắt nguồn tài trợ cho Shinga nên họ không thể làm gì được
- Khi chào bán cổ phiếu ra công chúng. - Vâng, thưa ngài.
Những kẻ ngốc đó.
Sao họ dám can thiệp vào những gì tôi đang cố gắng xây dựng?
“Thủ đô Songsil”
Lẽ ra bạn nên đến một mình vào một ngày như thế này.
Anh ấy không thể nghe thấy bạn.
Kể cả nếu có thể, anh ấy cũng sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì chúng tôi nói hay làm.
Tổng thống Moon.
Anh ấy là con trai tôi.
Bạn sẽ lỡ chuyến bay.
Đừng nói chuyện với tôi nữa.
Tại sao Jae Kyung không đến tiễn tôi?
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Cô đến muộn vì phải tìm kiếm thông tin về nhân chứng.
Chúng tôi đã yêu cầu đoạn phim giám sát và nhân chứng liên quan đến vụ tấn công.
Nhưng cô đã tìm thấy dấu vết của một vụ cố ý giết người.
Công tố viên Park, ông có...
Việc anh ta đẩy người đàn ông đó trên vỉa hè thật kỳ lạ.
Bạn có chuyến bay lúc 4 giờ chiều tới Chicago.
Lẽ ra tôi không nên đồng ý đi.
Bạn là người muốn tham dự hội thảo.
Ai biết lịch trình sẽ phức tạp như vậy? Tôi rất ngạc nhiên khi xem kỷ lục.
Bạn phải ngừng nói chuyện và tiếp tục làm việc.
Được rồi.
Tôi gần xong rồi.
Tôi xong rồi, Soo Young, in cái này ra cho tôi nhé.
- Được rồi. - Được rồi.
Vết bẩn trên áo của bạn là gì?
Cái này?
Min Soo làm đổ nước tương lên người tôi khi đang ăn cua ướp.
Tôi sẽ thay quần áo trước khi rời đi.
Ồ cái này.
- Cậu có mang theo hành lý không? - Không, cô ấy ở nhà.
Có chuyện gì vậy các bạn? Tôi là người sẽ đến Chicago.
Đừng lo, tôi sẽ không lỡ chuyến bay đâu.
Tôi sẽ gặp bạn khi tôi trở lại.
Đây là phòng họp an toàn. Hãy vào.
Chắc cô ấy vừa mới ngủ dậy.
Tại sao bạn không nói xin chào?
Xin lỗi? Tốt.
Xin chào.
"Phó Chu"
Tôi sẽ để hai người nói chuyện.
Tại sao anh lại đưa tôi đến nhà một người phụ nữ?
Đừng lo lắng và hãy ngồi xuống.
Cô ấy có bao giờ gây rắc rối cho bạn không?
Tôi sẽ đi ra ngoài.
Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn.
Cuối cùng nó đã xảy ra.
Hôm nay đại diện Cho và Tổng thống Moon đã đến nhà tôi.
Tôi đã đặt máy ảnh chính xác như bạn đã nói với tôi.
Tôi không chắc chắn rằng việc đăng ký đã được hoàn thành.
Liên hệ với tôi ngay khi bạn nhận được tin nhắn.
Có một kilôgam ở đây.
Một kg nữa đây.
Tổng trọng lượng 2kg.
Nó sẽ trông như thế nào?
Bạn nghĩ gì?
Không phải chúng trông giống đồ cổ lắm sao?
Bạn sẽ vượt qua bài kiểm tra bức xạ và chó được huấn luyện chứ?
Đây là điều nên...
Chúng ta đã chi hàng trăm triệu won vào năm ngoái
Khi bịa ra sự việc túi của bạn bị đánh cắp
Và tổ chức một cuộc đấu giá để quyên góp
Vì vậy chúng ta có thể tránh được hải quan.
Còn con tàu thì sao?
Tàu đã rời cảng Thái Lan ngày hôm qua sau khi xếp hàng hóa này.
Nếu bạn không muốn lãng phí năm vừa qua
Và hàng trăm triệu bạn bỏ ra vô ích
Bạn phải đến hai giờ trước khi sự kiện bắt đầu.
Mang theo tài liệu chứng minh sự chậm trễ của lô hàng.
Đó là cách duy nhất tôi có thể nói chuyện với giám đốc hải quan.
Bạn nên nói chuyện với anh ấy dù thế nào đi chăng nữa.
Dự án này trị giá 400 tỷ won và bạn sẽ nhận một nửa trong số đó.
Bạn không biết điều gì có thể xảy ra.
Tôi biết rằng sự kiện gây quỹ được tất cả mọi người khen ngợi.
Nhưng nếu buổi lễ bị hoãn lại hoặc họ nhất quyết làm theo thủ tục thì sao?
Hải quan?
Tôi nghe nói người đứng đầu hải quan rất yêu thương con gái mình.
Xin lỗi?
Cô là học sinh năm thứ hai của trường trung học nghệ thuật Seonmi.
Hãy nhờ ai đó theo dõi nó một ngày trước khi đến.
Cho Seo Hee, Giám đốc Chiến lược và Kế hoạch của Đảng Changju
Năm 2006, bà gửi con trai sang Mỹ. Năm 2008, bà tái đắc cử vào Hội đồng.
(Moon Il Seok)
Anh ấy mua đất ở quận Daegang.
Quỹ của Il Seok được niêm yết trên Sở giao dịch chứng khoán Hàn Quốc thông qua Songsil Capital.
Thoát khỏi vành đai xanh
"Mon-El chắc chắn sẽ tham dự bữa tiệc."
Đây là một trung tâm giáo dục dành cho người khuyết tật ở Chicago.
Có một người đàn ông tên là Daniel Kim.
Anh ấy bằng tuổi và hình dáng như Kim Seung Joon.
Người đàn ông bạn đang tìm kiếm.
Chiếc máy này hoạt động giống hệt như một chiếc máy ảnh kỹ thuật số.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng nó như một.
Tuy nhiên, liên quan đến việc quay video,
Tập tin sẽ biến mất ngay khi nó được ghi lại.
"Phát video"
"Không có tập tin"
Nó không thực sự lưu tập tin.
Điều này thật tuyệt vời.
Nếu bạn định đi xét nghiệm máu, hãy đến nơi này
Vào lúc 4 giờ ngày mai.
Rau tươi hôm nay.
Vâng, bạn nói đúng.
Bà Siu.
Bạn nên đến bệnh viện trước 4 giờ.
Bạn phải đi.
"Trung tâm Y tế Đại học Yule"
"Cuộc gọi đến"
Xin chào?
Bạn đang trên đường phải không?
Bạn là ai?
Bạn có phải là "Nếu Cô ấy"?
Bạn có đến hay không?
Bạn sẽ không đến à?
Không, tôi sắp đi rồi.
Bạn có thể đi bây giờ.
Đó là tất cả?
Chúng tôi nên xét nghiệm máu của bạn để xem bạn có phù hợp không.
Nếu bạn phù hợp
Quá trình canh tác sẽ diễn ra như thế nào?
Chà, đó không phải là một quá trình đơn giản.
Xác suất trùng khớp với cha mẹ thấp hơn nhiều
Khả năng kết hợp anh chị em.
Kể cả khi bạn là cha ruột của cô ấy?
Đúng.
Chúng ta kiểm tra để níu kéo vì nếu không có nhà tài trợ.
In Hee không thể quyên góp vì cô bị viêm gan.
Tốt...
Tình trạng của cô ấy tệ đến mức nào?
Thế là đủ rồi. Bạn phải đi.
Được rồi.
"Mẫu máu"
Tạm biệt.
Khi nào bạn sẽ xuất hiện?
Tôi đang nói về kết quả.
Mình sẽ liên hệ nếu phù hợp.
Nếu tôi không gọi thì bạn không phải là đối thủ.
Tôi không tin bạn, In She.
Đừng đối xử lạnh lùng với tôi nữa.
Bạn có sợ đến thế không? Tôi làm bạn sợ đến vậy sao?
Bạn lo lắng rằng tôi sẽ cố gắng lấy nó khỏi bạn?
Tôi sẽ không làm điều đó. không bao giờ.
Tất nhiên, bạn sẽ không.
Đây là điều nó phải thế.
Làm sao một người có thể
Thay đổi đến mức này?
"Khu trẻ em"
Đừng mong gặp được con gái tôi.
Bạn không có lý do hay quyền để gặp cô ấy.
Bạn biết điều đó phải không?
Vâng, cô ấy đúng.
Bạn có thể chuyền bóng cho tôi được không?
Đây là quả bóng của bạn.
Cha tôi?
Cha tôi.
Bạn vừa nói gì thế?
Bạn là một cô gái dễ thương.
Tại sao bạn nghĩ tôi là bố của bạn?
Vậy tại sao bạn lại đến đây?
Tôi?
TÔI...
Tôi chỉ đi ngang qua thôi.
Tôi chỉ là một kẻ đi ngang qua.
Bạn thật là một cô gái dễ thương.
Nghe này, ông Aber.
Tôi có thể nhờ bạn một việc được không?
Nổi tiếng?
Bạn nghĩ "Seung Yoo"
Rằng cha cô đã chết.
Tôi hiểu điều đó.
Sẽ chẳng có ích gì cho tôi nếu biết điều đó.
Tôi tuyệt vọng và đến gặp anh ấy với hy vọng anh ấy sẽ là người hiến tặng phù hợp.
Tôi biết.
Hãy cầu nguyện rằng mọi việc diễn ra suôn sẻ và trở nên tương thích.
Nhưng tôi phải nói rằng bạn đã rất khắc nghiệt với anh ấy.
Vết thương của bạn chắc hẳn rất sâu
Nó vẫn chưa lành sau 8 năm.
Con búp bê này là người bạn thân nhất của tôi.
Nhưng tôi không thể sống với cô ấy nữa.
Tôi không có lựa chọn
Chỉ tạm biệt cô ấy thôi.
Nhưng vì con búp bê không phải là con người,
Tôi không thể nói cho cô ấy biết tình trạng của mình.
Vị trí của bạn?
Mẹ tôi bảo tôi
Điều đó đối với mỗi người
Một vị trí không chính đáng.
Tuy nhiên, tôi không thể vứt nó đi.
Bạn đang cố gắng đưa nó cho tôi phải không?
Tôi yêu cầu bạn lưu nó cho tôi.
Điều này có nghĩa là tôi sẽ trả lại nó cho bạn.
Tất nhiên rồi.
- Khi? - "Soo Jin."
“Soo Jin.”
Hãy trả lại cho tôi sau, được chứ?
Hứa với tôi nhé.
Tôi phải giữ và còng tay bạn.
Tại sao bạn cảm thấy khó ở trên giường?
Cô nói lời tạm biệt với Tingting.
Bạn đã ném nó?
Tôi đã nhờ người giữ nó.
Ai?
Đây là một bí mật.
Cha tôi.
Tại sao bạn gọi tôi là "bố"?
Tôi tưởng cô ấy nghĩ tôi đã chết.
Bạn có gọi ai là "bố" không?
Bởi vì cô lớn lên không có cha?
Tôi thực sự không thể tin được điều này.
Tôi không thể tin được là tôi có một đứa con gái.
Hơn nữa, cô ấy đang bị bệnh.
Kẻ gây rối đó.
Cô ấy rất đẹp.
Nghe.
Bạn đã uống rượu chưa?
Có nên mua máy ảnh kỹ thuật số?
Tôi đồng ý đi du lịch với Young Ja vào cuối tuần này.
Chúng tôi sẽ đi biển và Young Ja có thể mang theo đồ bơi.
Bình tĩnh nào.
Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy việc mua một chiếc máy ảnh kỹ thuật số sẽ là một sự lãng phí tiền bạc.
Nhưng đây là chuyến đi đầu tiên của chúng tôi cùng nhau nên tôi không thích chụp ảnh bằng điện thoại.
- “Man Seok.” - Đúng?
Hôm nay bạn bị sao vậy?
Bạn đang nằm trên bộ đồ đắt tiền của mình.
Tại sao?
Tim tôi đau lắm phải không?
Trái tim của bạn? Bạn có bị bệnh tim không?
Nó lại ở đó nữa.
"Tin nhắn đã gửi"
"Cuối cùng chuyện đó cũng đã xảy ra"
"Chưa đọc"
Tại sao bạn không kiểm tra email của cô ấy?
Xin chào?
Nguyên đơn Park đã đi công tác.
Khi nào bạn sẽ quay lại?
hoặc nói
Bạn có thể gửi tin nhắn cho cô ấy được không?
Điều này rất quan trọng, vì vậy hãy chắc chắn rằng cô ấy nhận được tin nhắn
Khi tôi có thể liên lạc được với cô ấy.
Nói với cô ấy
Tôi nhớ cô ấy. Ừ, nói với cô ấy là tôi nhớ cô ấy.
Đừng quên nói với cô ấy điều đó, được chứ?
Chúc mừng.
Hy vọng cuối cùng của bạn đã thành hiện thực.
Soo Jin có thể sống.
Cái gì?
Hóa ra tủy xương của Tae San trùng khớp với cô.
Tiến sĩ Park.
Chúng ta gọi đó là gì? phép lạ?
Vâng, tôi là Park Ji Suk.
Xin chào, tôi là Jang Tae San.
Một khoảnh khắc.
Đó là Tae San.
Xin chào?
Tôi là “nếu cô ấy”.
Xin chào. Tốt...
Có thể...
Tôi quan tâm đến kết quả.
Bạn có thể đến bệnh viện ngay bây giờ được không?
Kết quả có ra không? Tôi có phù hợp không?
-Các bạn giống hệt nhau. Tôi sẽ giải thích... - Được rồi.
Tôi sẽ đến ngay lập tức.
Tôi phù hợp.
Chào.
Cửa hàng...
"Siuk Do"...
Seok Do ở đâu?
Thưa ông, ông có thể giữ cái này cho tôi được không?
Không, tôi bận.
Ý anh là gì? nhanh hơn. Tôi cần tiền.
- Đừng đùa nữa. - Thưa ông, làm ơn.
Được rồi. Đưa nó cho tôi.
Bạn cần bao nhiêu?
Tôi cần 50 nghìn won.
“Biên lai, 50 nghìn won. Tên: (Oh Mi Suk)”
Đây nhé.
- Cậu làm gì ở đây vào giờ này? -Anh đang ở nhà.
Tôi đã nói với bạn rằng hôm nay tôi sẽ đi biển với Young Ja.
Bạn đang làm gì thế?
Đừng hỏi. Tôi đang vội.
Có phải là một con rắn?
Anh cởi bỏ quần áo một cách duyên dáng.
Đó là một chiếc máy ảnh kỹ thuật số.
Tae San, máy ảnh này là gì vậy?
Bạn đã mượn nó cho tôi phải không?
Ý anh là tủy của tôi có hợp với cô ấy không?
Thành thật mà nói, tôi chẳng mong đợi gì cả nhưng Soo Jin thật may mắn.
Tôi rất vui vì bạn đã xuất hiện đúng lúc. Bạn sẽ làm gì nếu không có anh ấy?
Tình trạng của cô ấy tệ đến vậy sao?
Cậu không nói với anh ấy sao?
Nếu không có em, Soo Jin đã chết rồi.
Bạn có thể cho chúng tôi biết ngày phẫu thuật được không?
Tôi có thể trải qua cuộc phẫu thuật ngày hôm nay.
Soo Jin cần chút thời gian để chuẩn bị.
Bạn cần bao nhiêu thời gian?
Chúng ta phải kiểm tra cô ấy và chuẩn bị cho cô ấy.
Tôi sẽ ấn định ngày phẫu thuật vào ngày 26. Ngày này có phù hợp với bạn không?
Vâng tất nhiên. Ngày 26.
Tôi nên làm gì cho đến lúc đó?
Hãy cẩn thận để không bị thương hoặc bị nhiễm trùng.
Không có vết thương hoặc nhiễm trùng.
Được rồi, tôi sẽ đảm bảo điều đó.
"Nhi khoa"
Tôi sẽ gọi cho bạn một ngày trước khi phẫu thuật.
Không, không sao đâu. Đừng gọi cho tôi.
Cố lên.
Tôi biết tôi đang mất tích.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên ngày phẫu thuật.
Tôi sẽ tham dự dù có chuyện gì xảy ra.
Vì vậy bạn không cần phải liên hệ với tôi.
Tôi sẽ không làm bạn lo lắng.
Hãy chăm sóc bản thân cho đến khi phẫu thuật.
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi sẽ đi bây giờ.
"Bệnh viện Đại học Yule"
Xin chào, tôi đang trên đường về.
Bạn đang ở chỗ nào?
Tôi đã gọi nhiều lần. Tại sao bạn không trả lời?
Tốt...
Tôi đang ở bệnh viện. Tôi đang đi thăm ai đó.
Tôi vừa đi ra ngoài.
Bạn phải đến nhà kho ở Paju.
Để mang lại một cái gì đó.
Có việc gấp nên hãy đi taxi.
Tôi nên mang theo những gì từ kho Paju?
Nó có đầy đủ các đảm bảo cho khoản vay cá nhân.
Bây giờ là một giờ. Chủ sở hữu liên tục hỏi về nó.
Tại sao anh ta lại đặt một chiếc đồng hồ quan trọng cho anh ta làm tài sản thế chấp?
hoặc nói
"Dae Ryung"
Cái thứ hèn hạ này.
Tôi đã tìm kiếm trong 30 phút và không tìm thấy gì.
Sau đó quay lại.
Bạn đang cố lãng phí thời gian của tôi?
Cuối cùng bạn đã đến.
Ồ...
Mi Suk mời bạn đến vì cô ấy bị ốm.
- “Mi Sook”? - Đúng.
Tại sao tôi phải đến chỗ cô ấy khi cô ấy ốm?
Tôi nghe nói bạn biết nhà cô ấy.
Ôi Willie, cái đó...
Tôi đưa cô ấy về nhà khi cô ấy bị ngã và bong gân ở mắt cá chân.
Và rồi tôi đã yêu em.
Cậu có thôi ngốc nghếch được không?
Bạn không đi à?
Nguyên nhân căn bệnh của cô ấy là gì?
Bệnh tình của cô ấy nặng đến mức nào để cô ấy yêu cầu sự có mặt của tôi?
Bạn chỉ nên đi và ghé thăm nó.
Cô ấy hẳn đang ở trong tình trạng rất tệ. Cô ấy đang khóc như một đứa trẻ.
Thật sự?
Được rồi, không sao đâu.
Tôi sẽ dành ngày hôm nay để cứu mạng sống mọi người.
Hẹn gặp lại sau.
“Mi Sook.”
“Ồ Mi Seok.”
"Mi Sook"...
“Mi Sook.”
Soo Jin, em đang bị lấy tủy xương.
Chúng tôi đã tìm thấy một nhà tài trợ phù hợp.
Thật sao mẹ?
Soo Jin, cuộc sống thoải mái của bạn đã kết thúc rồi.
Một khi bạn được phẫu thuật tủy xương ở tuổi 26 và ra ngoài...
Soo Jin, sao em lại khóc? Có chuyện gì thế?
Tôi không biết
Bầu trời trông như thế nào?
Bạn sẽ không ở đó.
Và ông Lim cũng sẽ không có mặt ở đó.
Vì thế tôi rất sợ đi một mình.
- Bạn có sợ không? - Đúng.
Tôi hiểu điều đó.
Tôi thậm chí còn không biết điều đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết là bạn sợ.
Cái gì?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
“Mi Sook.”
Đó không phải là tôi!
Tôi không giết cô ấy! Tôi đã bị đóng khung!
Tôi sẽ có thể sống!
Ai là người hiến tặng sẽ cứu sống Soo Jin?
Nó được cho là ẩn danh.
Đóng khung anh ta là chưa đủ. Còn Park Jae-kyung thì sao?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ bắt được bạn.
Đảm bảo rằng Jang Tae San sẽ giữ im lặng.
Lỡ có chuyện gì xảy ra với người hiến tặng thì sao?
Lỡ như anh ấy bị ốm hoặc bị tai nạn xe hơi thì sao?
Bạn sẽ chết ngay lập tức.
Được dịch bởi "Shaima Gad"